Constantin Ududec: Buna ziua!
Valentin Boghean: 3 -4 -6 -8 -9
Cristi Călin Mandici: 6-4-5
Tudor Horomnea: 3547986
Ion Murzac: 3 4 5 6 7 8 9
Petru Ilie Chindriş: 3-4-5-6-7-8-9
Andrei Tudor Ventuneac: 3-4-6-8-9
Ştefan Şovea: 3 4 6 8 9
Adi Dascaliuc: 3546879
Vasile Marian Pascal: 3,4,6,8,9
Tudor Horomnea: 3457896
Iuliana Andreea Cotos: 3-4-6-8-9
Cristina Parasca: 3456789
Mădălina Agheorghiesei: joi ora 16
Gheorghe Sebastian Gula: Vineri
Maria Beilic: vineri ora 20
Anastasia Ursu: Vineri
Florinel Alexandru Tanase: joi
Ion Murzac: joi (ora 16)
Adi Dascaliuc: Joi 16
Maria Mărginean: vineri
Ştefan Şovea: vineri
Gabriele Andrea Blasciuc: joi
Maria Beilic: nu
Maria Beilic: pai si nu scrie 14-18?
Maria Beilic: Exact
Maria Beilic: sustin
Răzvan Axinia: Axinia Razvan -> Grupa 3133B
Gabriele Andrea Blasciuc: Blasciuc Gabriele-Andrea, 3133b
Denis Maria Boghean: Boghean denis maria 3132B
Emanuel Ionuţ Baciu: Baciu Emanuel-Ionut 3132B
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian 3131b
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana - Andreea, 3131B
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru 3132B
Vasile Marian Pascal: Pascal Vasile-Marian 3133C
Petru Ilie Chindriş: Chindris petru 3131a
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin 3133B
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Andrei Tudor Ventuneac: Andrei Ventuneac 3131C
Cristina Parasca: Cristina Parasca 3131B
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia 3133a
Gheorghe Sebastian Gula: Gula Gheorghe-Sebastian, 3132B
David Filip: Filip David 3132A
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel Ciprian-3131B
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian 3132A
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Mădălina Agheorghiesei: Madalina Agheorghiesei 3132b
Maria Mărginean: Marginea Maria - Grupa 3133B
Cosmin Maruneac: Maruneac Cosmin, 3132B
Maria Beilic: Beilic Maria, 3132A
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa 3131B
Valentin Boghean: Boghean Valentin 3131C
Delia Polocoşer: Polocoșer Delia - 3132a
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi - 3133C
Lorena Dumitriţa Balan: Balan Lorena - Dumitrita, 3133a
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia 3131B
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru 3132B
Ion Murzac: MURZAC ION 3132A
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia 3133a
Ştefan Şovea: Stefan Sovea, 3131C
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Vasile Marian Pascal: Pascal Vasile-Marian 3133C
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel- Ciprian- 3131B
Maria Mărginean: Marginea Maria grupa 3133b
Andrei Tudor Ventuneac: Andrei Ventuneac 3131C
Maria Beilic: Beilic Maria, 3132A
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Crisitin- Irina, 3131A
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Gheorghe Sebastian Gula: Gula Gheorghe-Sebastian, 3132B
Cristina Irina Cosovan: vineri
Andrei Tudor Ventuneac: vineri